Nanfeng
Medyo madilim ang kwarto
Gusto kong matulog kasama ka
Hoy, Xu Rumeng, ikaw...
Nanfeng, anong problema?
Nasaktan ba kita?
Hayaan mong kuskusin ko ito para sa iyo
Hindi, hindi, hindi, Xu Rumeng
Medyo matagal na tayong hiwalay
Hindi na tayo makakabalik
Ang mahal ko ngayon ay si Zhou Zhiyi
Alam kong ang mga nararamdaman ay maaaring buuin muli
Bibigyan kita ng oras
Sapat na ba ang isang oras?
Hoy
Hindi, Xu Rumeng
Kung malaman ni Zhou Zhiyi na dumating ka nang ganito ka-late,
Itatapon ka ba niya palabas?
Bakit niya ako patatalsikin palabas?
Hindi ikaw ang asawa niya
Zheng Nanfeng
Ako lang...
Ikaw, ikaw...
Ano ang ginagawa mo?
Halika rito
Ano ang tunog na iyon?
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako. Sandali lang.
Huwag gumalaw
Shh
Kumusta
Uh, aba, sige...
Nanood lang ako ng TV
Naabala ba kita?
Ah, hindi naman
Masyadong maraming nangyari nitong nakaraang dalawang araw
Nahihirapan akong matulog
Dumating para uminom kasama ka
Uminom
Tama, dapat tayong uminom
Uh, inom tayo sa sala.
Kung gayon, meron tayo nito, hindi ba?
Ah
Zheng Nanfeng
Mabuting tao si Xu Rumeng
Masasabi mong gusto ka talaga niya
Kung kayo ay magkasama, makipag-usap nang maayos
Kumilos na parang isang tunay na kasintahan
Hindi, hindi tayong dalawa ay nagde-date
Ano ba 'yang ingay na 'yan?
Ah, um...
Nanghuhuli ng daga ang pusa mo
Wala akong pusa
Nagsasalita ka ng kalokohan
Zheng Nanfeng
Bakit ka naiiba sa iba?
Ako ba?
Ang paraan ng pag-iisip mo tungkol sa mga bagay-bagay
lagi akong nagulat
At
ang iyong pag-unawa sa akin
tila mas malalim kaysa sa iba
Ako...
mas marami pang alam kaysa sa iyo
Ilang araw mo pa lang akong kilala
Matagal na kitang kilala
Napakatagal na panahon
Huminto
Sabi mo pumasok ka sa kwarto niya.
dahil hindi ka makatulog ng hatinggabi,
para makipag-inuman sa kanya, 'di ba?
Sabi mo pumasok ka sa kwarto niya.
para maghanap din ng maiinom
Tapos uminom ka rin
Hoy, hoy, huwag tayong uminom nang ganito, ha?
Hindi ako naniniwala na nagtago ka sa mga kurtina
ganyan lang
Dahil hindi ako naniniwala, uminom ka ulit.
Sabi mo lang iba siya dahil sa trabaho niya.
Hindi rin ako naniniwala diyan
Kung gayon, karapat-dapat ka rin ng penalty drink
Ano, akala niyong dalawa invisible ako?
Tapos uminom ka
Ibaba pataas
Inumin
Xu Rumeng
Magaling ka kumanta at sumayaw
Sinasabi ko sa iyo
Sa loob ng wala pang limang taon, ikaw ay magiging isang sikat na bituin
A-list star
Ano ang ibig sabihin ng isang A-list star?
Ang isang A-list star ay isang sikat na personalidad
Kailan ka lumipat sa pagiging manghuhula?
Zhou Zhiyi, ikaw din
Limang taon
Kami...
Hoy
Huwag kayong matulog, kayong dalawa.
Patuloy na uminom
Zheng Nanfeng
Sister Zhiyi
Pasensya na
Tama ka talaga sa hula
May motibo talaga siya
Simula nang bumalik ka galing sa pagbisita sa iyong kapatid ngayon,
Naramdaman kong may mali sa'yo
Sabihin mo nga sa akin, sino ang nag-utos sa iyo na gawin ito?
Ninakaw mo ang kanta
Ibibigay mo ba ito kay Xie Jiachang?
Xu Rumeng, sabihin mo sa akin ang totoo
May kinalaman ba kay Xie Jiachang ang pagnanakaw mo ng cassette tape?
Sige, kung maling tao ang nahuli natin, bahala na.
Tawagan si Xu Rumeng
Sabihin mo sa kanya na nakawin niya ulit ang cassette tape para sa akin.
Kung hindi siya pumayag,
Huwag mo akong sisihin kung pahirapan ko siya nang 49 na araw
Kaya ngayon, ikaw...
Hindi mo pa rin alam kung nasaan si Youyou?
Ang sabi ko, Xie Jiachang
napakatahimik nitong mga nakaraang araw
Tatawagan ko siya ngayon para sunduin siya
Hawakan mo ang likod niya
Huwag mag-alala
Hindi, ang paggawa niyan ay magdudulot ng matinding galit sa kalaban
Dahil sa kaniyang kalikasan, malamang na papatayin niya ang bihag
Kung gayon, ano sa tingin mo ang dapat nating gawin?
Kailangan mong gamitin ang pain sa kawit para mahuli ang isda
Kunin mo para tubusin siya
Bumalik ka at matulog
Isa
Saang panig ako matutulog?
Matulog ka sa labas
Hoy, hoy
Nasaan ang ate ko?
Sandali lang
Tama na iyan
Nakuha ko na ang mga gamit
Gaya ng napagkasunduan,
Makukuha mo ang mga kalakal
Palayain ang aking kapatid na babae
Boss
Ano ang ibig sabihin ng Track Sequence?
Ito ay si Zheng Nanfeng
batay sa Sikolohiya ng Musika
isang sinaliksik na pagkakasunud-sunod ng pag-playback ng musika
Sinasabi nitong maglaro nang sunod-sunod
Mas mahusay nitong pinupukaw ang emosyon ng mga customer
Kuya Jie, subukan mo
Sige
Iyan ang vibe
Nasaan ang ate ko?
Sinabi ko na ngang palalayain ko ang kapatid mo,
pero hindi pa ngayon ang tamang panahon
Xie Jiachang, hindi mo tinutupad ang iyong pangako
Ano ang gusto mo?
Ano ang gusto ko?
Hindi sapat ang pagkakaroon lang ng mga kanta
Dapat ikaw ang lead dancer ko.
Hindi ako pupunta
Kung gusto mong iligtas ang kapatid mo, sundin mo ang sinasabi ko.
Kung hindi, alam mo na ang kahihinatnan
Xie Jiachang, bitawan mo ang kapatid ko!
Gago ka!
Mas malakas
Maging masigla
Sister Zhiyi
Zheng Nanfeng
Pagkatapos pumunta si Xu Rumeng
Siya ay dinakip ng mga tao roon
May ipinadala na akong tao para sundan sila
Sabi ko na nga ba, hindi mahuhulaan si Xie Jiachang.
Kahit may cassette tape pa, baka hindi niya siya palayain.
Tama?
Dahil sa karakter ni Xie Jiachang,
Kung hahayaan niya siyang umalis,
Magiging kakaiba iyon para sa akin
Ah
Tapos si Xu Rumeng pa ang pinadala mo para ihatid ang cassette tape?
Delikado para sa babaeng hawak
Huwag mag-alala
Si Xu Rumeng ang nangungunang manlalaro ng club
Hindi siya gagawing kamay ni Xie Jiachang
Kung hindi mo hahayaang matikman si Xie Jiachang,
Paano niya babawasan ang kaniyang pagbabantay?
Binabaan niya ang kaniyang pagbabantay, at pagkatapos ay ano?
Pagkalipas ng isang araw, magsasara ang Club A8
Ilapit mo siya
Malalim ang pagkakaugat niya sa Haicheng
Mas madaling sabihin kaysa gawin
Hindi talaga ito madali
Kung hindi, bakit mo pa ako kakailanganin?
Ibig mong sabihin,
inayos mo na ang lahat
Isang Ming
Oo?
Tingnan mo kung saan niya hawak si Youyou.
Kunin ang eksaktong lokasyon
Sabihin mo agad kung may balita
Pumunta ka na ngayon
Oo, sige
Kung tama ang pagkakatanda ko
Bukas ng gabi, Guro Qin
Pupunta sa aming club para sa kanyang handaan sa kaarawan
Tama?
Hmm-hmm
Namimiss kita
Tuwing sasapit ang takipsilim
Tumataas ang simoy ng hangin sa gabi
Namimiss kita
Ang palaisipan ng buhay
Subukang huwag itong makita nang malinaw
Ipikit ang iyong mga mata
Huwag tumugon
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Ngayong gabi, mga bata, huwag kayong umiyak nang palihim
Huwag kang umiyak nang palihim
Umiihip at umiihip ang hangin sa gabi
Sumabay sa hangin
Kasabay ng paglubog ng araw na puno ng mga bituin
Dahan-dahang matulog
Langhapin ang hangin ng gabi